So for the question of where to store the background color information.
Untuk pertanyaan di mana menyimpan informasi warna latar belakang.
We could have stored the background color in the Word object.
Kita bisa menyimpan warna latar belakang di objek Word.
So that means for all number words
Artinya, semua kata-kata angka
we could pass in the orange color as an input in the constructor.
bisa kita masuki warna oranye sebagai input dalam constructor.
But that would be a lot of wasted memory because we're remembering the same color
Tapi itu akan sangat boros memori karena kita mengingat warna yang sama
for all the words in the same category.
untuk semua kata dalam kategori yang sama.
If we want to reduce the amount of repeated information in our app,
Jika kita ingin mengurangi jumlah informasi yang diulang dalam aplikasi kita,
the more appropriate place is to store the color information
tempat yang lebih patut adalah menyimpan informasi warna
in the WordAdapter class.
di kelas WordAdapter.
So each activity has its own list view and WordAdapter.
Tiap activity punya tampilan list dan WordAdapter sendiri.
So for each WordAdapter, we can store a color inside it,
Untuk tiap WordAdapter, kita bisa menyimpan warna di dalamnya,
according to the category it was created for.
menurut kategori yang dibuat untuknya.
So as I wrote here, we can store the background color information in
Seperti yang saya tulis di sini, kita bisa simpan informasi warna latar belakang di
the WordAdapter, so every time a new WordAdapter object is created for
WordAdapter, jadi tiap kali objek WordAdapter baru dibuat untuk
a certain list, it will apply the same background color to all list items.
list tertentu, akan menerapkan warna latar belakang yang sama untuk semua item list.
So following this logic,
Mengikuti logika ini,
the WordAdapter in the numbers activity would store the orange color.
WordAdapter dalam numbersActivity akan menyimpan warna oranye.
The WordAdapter in the family activity would hold the green color and so on.
WordAdapter dalam activity keluarga akan berisi warna hijau dan seterusnya.
Well, you may be wondering why don't we just store it in the activity then?
Mungkin Anda bertanya-tanya, kenapa kita tidak menyimpannya dalam activity saja?
Because each activity has a different color.
Karena tiap activity punya warna yang berbeda.
Well, the activity does need to know the color but
Activity memang perlu tahu tentang warna, tapi
only when we initialize the WordAdapter.
hanya saat kita menginisialisasi WordAdapter.
So ultimately,
Jadi, pada akhirnya,
the WordAdapter has to store the color as a global variable so that it can
WordAdapter harus menyimpan warna sebagai variabel global sehingga dapat
keep referring back to the color every time it creates a new list item layout.
terus merujuk kembali ke warna itu tiap kali membuat tata letak item list yang baru.